Основы JS
Программы на языке JS называются скриптами. Они могут встраиваться в html и выполняться автоматически при загрузке веб-страницы.
Скрипты распространяются и выполняются как простой текст. Основное отличие JS от других ЯП, то что скриптам не нужна специальная
подготовка или компиляция для запуска. JS работает не только с буквами и цифрами. Есть спецификая языка JS = ECMAScript. 
Это некий стандарт от разработчиков языка, в котором написано как должен реализовываться язык.

Подключить скрипт: 
<body>
    <div>

    </div>
    <script src = "/script.js">
    </script>
</body>

Пример скрипта со всплывающим окном при заходе на сайт: 
alert("Hello, World!");

console.log('Hello, World') = стандартная функция вывода результата в консоль браузе

Тема 1

Операторы объявление и присваивания (ПЕРЕМЕННЫЕ):
Переменная - именнованое хранилище данных. 
Существует три основных оператора объявления переменных:
let = локальные переменные
var = глобальная переменная
const = константа (неизменяемая и непереопределяемая переменная)
